ECMAScript Error

Qual a composição de um ECMAScript Error?
Mensagem, nomme, linha e call stackl

Erros que ocorrem em tempo de excução.

Composto por:
- Mensagem
- Nome
- Linha
- Call Stack

DOMException
Erros relaciomados ao Document Object Model (DOM).


Throw

Qual a diferença entre throw e return?

Throw lança um error, enquanto o return retorna um valor


Try....catch
Sobre a declaração try...catch, é correto afirmar que:

Dentro do bloco try são executadas instruções e caso ocorra 
algum erro durante o processo, ele será tratado no bloco catch

Sobre o bloco catch, é correto afirmar que:
É executado apenas quando ocorre um erro e possibilita a manipulação de um objeto Error


Finally
O método finally() retorna uma Promise.

Sobre a declaração finally, é correto afirmar que:
É executada sempre, independente de error ocorrido ou não