Tipos de função

Estrutura e Função anônima

Definição comum de uma função
Variáveis criadas dentro delas 
apenas podem ser utilizadas dentro delas.

Quando invocamos o "return", a função para de ser
executada. 


Função anônima
Uma variável pode armazenar uma função.



Função autoinvocádavel e Callbacks

IIFE (Immediately Invoked Fnction Expression)
uma função anônima estre parênteses, seguida por
outro par de parênteses, que reprenta sua
chamada.
Também pode ser utilizada com parâmetros ou
armazenada em uma variável

Callbacks
Uma função passada como argumento para
outra.
Utilizando callbacks, voçê tem
maior controle da ordem de chamadas.

Objeto "arguments"
Um array com todos os parâmetros passados quando
a função foi invocada.

Arrays
Spread: uma forma de lidar separadamente com elementos

O que era parte de um array se torna um elemento independente.	

Rest: copmbina os argumentos em um array 

O que era um elemento independente se torma parte de um array.

Objetos
Object Destructuring
Entre chaves{}, podemos filtra
os dados que nos interessam em um  objeto.


Loops

if/else

Javascript não tem elseif, as palavras sempre estão espaçadas!

Switch/case

- Equivale a uma comparação de tipo e valor (===)
- Sempre precisa de valor "default"
- Ideal para quando se precisa comparar muitos valores

for
Loop dentro de elementos iteráveis (arrays, strings).

For...in
Loop entre propriedades enumeráveis de um objeto.        

For...of
Loop entre estruturas interáveis (array, string).  

while
Executa instruções até que a condição se torne false.

Do...while
Executa instruções até que a condição se torne false.

Porém a primeira execução sempre ocorra.

This: o que é?
A palavra reservada this é uma referência de contexto.
No exemplo, this refere-se ao objeto passado.

Seu valor pode mudar mudar de acordo com o lugar no código
onde foi chamada.

       Contexto                            Referência
Em uma objeto (método)             Próprio objeto dono do método
       Sozinha                Objeto global(em navegadores, window)
       Função                             Objeto global
       Evento                         Elemento que recebeu o evento


Apply
É possível passar parâmetros para essa função dentro de um array.

Bind
Clona estrutura de função onde é chamada e aplica o valor 
do objeto passado como parâmetro.