Definição 

assíncrono
"Que não ocorre ou não se efetiva ao mesmo tempo"

O Javascript roda de maneira síncrona.

Promises 
Objwtivo de processamento assíncrono
inicialmente, seu valor é desconhecido. Ela pode, então,
ser resolvida ou rejeitada.

uma promise pode ter 3 estados 
1 -> Pending
2 -> Fulfilled
3 -> Rejected

async/await
await -> É um operador especifico para lidar com Promises.
Funções assíncronas precisam dessas duas palavras chave.
Funções assíncronas também retornam Promises!

O que são APIs
Application Programming Interface

Uma API é uma forma de indentificar os resultados de back-end como o que
é apresentado no fron-end. consegue acessá-la por meio de URLs. 

JSON: JavaScript Object Notation

Acrônimo para javaScript Object Notation, é uma formato de troca de informações, muito utilizida na
comunicação de front-end com APIs

É muito comum que APIs retornem seu dados no fomato. json, portanto precisamos
tratar esses dados quando os recebemos.

fetch
Consumindo APIs

fetch retorna uma Promise
